1. Заменить белый фон чем нибудь более веселым.
2.Фотки в разделе помощи сделать кругленькими
3.Увеличить  и сменить цвет шрифта в разделе помощи, сделать его более контрастным и веселым(не комиксанс)
4.Внизу слишком много белого пространства с картинками учебников и прочего, его можно либо
выпилить, либо реализовать по другому
5. Можно сделать графу помощи в альбомном виде, это увеличит шрифт и повысит читаемость, а меню объявлений сместить вниз

Мысли Шмелёва:
по твоим пунктам:
1. Что именное ты подразумеваешь под веселым? Вообще у меня больше есть желаение наоборот сделать дизайн более 
строгим и при этом элегантным.
2. Круглый формат фотографий идея хорошая, и сочетается со строгостью.
3. Согласен с увеличением шрифта, более того, я считаю что можно выпилить к черту маленькие надписи под заголовками,
они никому не нужны. Их названия раздела сразу должно быть понятно, что внутри.
4. Можно оставить какую нибудь одну фотку, с учебником например, сделать её более менее симметричной и центровать.
Хотя всё-таки, с учётом того что будет адаптивный дизайн, хочется повыпиливать эти фотки и заменить их чем-нибудь 
минималистичным
5. Со второй  частью полность согласен. Первую не понял.

Мои мысли:
1. УМК я думаю нужно выносить на первое место
2. Надписи помошник и обьявления хочется обраблять в что-нибудь не такое навязчивое как красный прямоугольник, 
да и углы закруглить стоит.
3. При просмотре с мобильника видится такая структура: сначала заголовок "Студенту", раздел расписание и вопрос-ответ,
потом одна или две послежние новости, затем разделы помошника
4. А ещё я научился работать с гитом
